Tanjiro.
Awak...
Angkatan Pembunuh Puaka
bukan tempat untuk main-main!
Orang macam awak patut disingkirkan!
Saya akan hapuskan awak sekarang juga!
Jangan main-main
dengan Angkatan Pembunuh Puaka!
Nezuko.
Nezuko!
Zenitsu, jangan kacau dia!
Tanjiro.
Awak kawan baik saya, Tanjiro!
- Zenitsu, jauhkan diri daripada kami!
- Tanjiro.
Jangan cakap begitu, Tanjiro.
Nezuko...
- Berhenti, Zenitsu!
- Tanjiro, Nezuko...
- Laparnya.
Helo, anak muda.
Saya perasan baju awak kotor.
Biar saya basuh baju awak.
Saya akan pulangkan nanti.
Sementara itu, pakailah ini dulu.
Lebih selesa kalau awak pakai baju ini.
Boleh saya masak tempura
untuk makan malam?
Tempura yang disalut dengan tepung.
Tunggu!
Tunggu saya, Nezuko, Tanjiro.
Kenapa?
Tunggu!
Berhenti, Inosuke!
Tanjiro!
Kamu semua dah pulih.
Timur laut!
Kamu mesti menuju ke timur laut sekarang.
Kamu bertiga diminta pergi
ke Gunung Natagumo.
Pergi ke Gunung Natagumo.
Kami pergi dulu.
Terima kasih kerana sudi tolong kami.
Ini batu api untuk kamu.
Terima kasih.
Awak buat apa, orang tua?
Bodoh!
Batu itu digunakan untuk menyalakan api
untuk menghalau roh jahat
kerana misi ini berbahaya!
Kamu patut bangga dengan diri sendiri
dan berusaha menyelesaikan misi.
Semoga berjaya.
WISTERIA
"Bangga dengan diri sendiri"?
"Semoga berjaya"?
Apa maknanya?
Bodoh betul.
Betul juga.
Saya rasa ada makna tersembunyi.
Berbangga dengan diri...
bermakna menggalas tanggungjawab diri
tanpa rasa bersalah
dan melakukan perkara yang wajar.
Rasanya begitulah.
Lagipun, dia doakan
perjalanan kita selamat.
Apa maksud awak?
Apa makna menggalas tanggungjawab
tanpa rasa bersalah?
Maksudnya...
Apa makna melakukan perkara yang wajar?
Kenapa orang tua itu
doakan perjalanan kita selamat?
Dia bukan saudara saya.
Kenapa dia doakan saya selamat?
Dia memang tak sedar diri, bukan?
Dia semakin laju.
Saya takkan kalah!
Tunggu saya!
Tunggu!
Boleh kamu tunggu sekejap?
Kenapa, Zenitsu?
Saya takut!
Kita semakin dekat dengan destinasi
dan saya takut!
Kenapa dia duduk di situ?
Jijik betul.
Awak tak ada hak
untuk mengata saya, kepala babi!
Kamu tak ada rasa apa-apa
dari gunung di depan sana?
Tapi awak tak boleh duduk di sini saja.
Awak memang jijik.
Saya tak jijik! Saya manusia biasa!
Saya normal!
Awak yang pelik!
Kenapa? Hei.
Ini bau apa?
Tanjiro, tunggu!
Jangan tinggalkan saya seorang diri!
Jangan tinggalkan saya!
Tolong...
Dia pakai baju seragam macam kita.
Dia pembunuh puaka.
Tentu ada sesuatu yang berlaku.
Tunggu!
Awak tak apa-apa? Apa yang terjadi?
Mereka nak bawa saya pergi!
Tolong saya!
Saya mesti selamatkan dia.
Biar saya pergi dulu.
Awak boleh menyusul di belakang
sambil menggigil ketakutan.
Saya lapar.
Inosuke.
Dia tak sabar-sabar lagi nak pergi, bukan?
Apa ini?
Sarang labah-labah.
Banyaknya sarang labah-labah di sini.
Buat kacau saja!
Ya.
Inosuke.
Apa?
Terima kasih.
Awak setuju untuk pergi bersama kami.
Saya rasa lega sekarang.
Bau yang datang dari gunung ini tadi
buat saya rasa gementar dan takut.
Terima kasih.
Lebih selesa kalau awak pakai baju ini.
Kamu patut bangga dengan diri sendiri
dan berusaha menyelesaikan misi.
Semoga berjaya.
Inosuke.
Mari kita pergi.
Saya datang untuk tolong awak.
Saya bertaraf Mizunoto,
Kamado Tanjiro.
Mizunoto...
Mizunoto?
Kenapa bukan Hashira?
Tak kira berapa ramai pun
Mizunoto dihantar ke sini,
semuanya sia-sia saja.
Inosuke!
Cerewet betul!
Merancang lebih penting sekarang.
Awak langsung tak membantu.
Sekarang beritahu saya
apa yang berlaku di sini, pengecut!
Awak buat apa?
Saya senior awak, tahu tak?
Saya menerima mesej
daripada Gagak Kasugai.
Seramai sepuluh orang
yang diarahkan pergi ke sini.
Tak lama selepas kami mendaki gunung ini,
kawan-kawan saya...
HAPUS
Mereka mula berbunuhan sesama sendiri.
Saya...
Kasihan awak,
terpaksa terbang jauh ke sini.
Tentu orang-orang bawahan kita
telah dibunuh di sana.
Dua Belas Bulan Puaka juga
mungkin ada di sana.
Nampaknya saya terpaksa
hantar pasukan Hashira ke sana.
Giyu.
Shinobu.
- Ya.
Alangkah baiknya kalau manusia
boleh hidup harmoni dengan puaka.
Betul tak, Encik Tomioka?
Itu tak masuk akal
selagi puaka masih makan manusia.
Mereka dah benci saya, bukan?
Kalau mereka anggap saya kawan,
mereka takkan tinggal saya di tepi jalan.
Mereka sepatutnya datang
pujuk saya, bukan?
- Kalau mereka pujuk saya,
- Zenitsu.
- saya sanggup ikut mereka.
Tapi mereka berdua
sanggup bergegas pergi ke gunung itu
dan tinggalkan saya.
Mereka tak pedulikan perasaan saya.
TAK GUNA DUDUK MELANGUT DI SINI.
PERGI TOLONG KAWAN-KAWAN AWAK.
Cakap memang senang.
Awak tak memahami manusia.
Sakit!
Awak tak comel langsung!
Awak rasa diri awak saja yang betul,
jadi awak tak comel langsung!
Puaka macam Nezuko pun lebih comel
daripada burung pipit macam awak!
Dia bawa Nezuko sekali!
Kenapa dia mesti bawa
Nezuko kesayangan saya?
Awak dah melampau, Tanjiro!
Kenapa awak bawa perempuan
ke tempat berbahaya?
Bodoh!
Nezuko!
Itu bunyi apa?
Bunyi ini lagi.
Bunyi yang sama macam tadi.
Sebaik saja saya dengar bunyi ini,
kawan-kawan saya
mula berlawan sesama sendiri.
Dari mana datangnya bunyi ini?
Mereka semua bodoh.
Mereka tak tahu mengacu pedang
ke arah ahli lain adalah dilarang.
Tidak, itu tak penting.
Ada sesuatu yang tak kena.
Saya rasa mereka dikawal oleh orang lain.
Bagus.
Biar saya bunuh mereka semua!
Jangan!
Mereka masih hidup.
Mereka masih ada jiwa sendiri.
Lagipun, kita tak boleh serang
rakan sendiri!
Awak memang suka membantah cakap saya!
Ada bau yang manis di belakang mereka.
Benang.
Ada benang di belakang mereka.
Potong benang-benang itu!
Saya yang perasan dulu.
Mana dia?
Mana puaka yang mengawal mereka?
Apa itu?
Baunya sangat busuk, tapi sekilas saja.
Ini...
Labah-labah!
Labah-labah lekatkan bebenang
sarangnya pada badan mereka.
Itu bermakna...
Mari sini, boneka-boneka saya yang comel.
Menarilah seperti orang gila
sampai tangan kamu dipotong.
Potong benang saja tak cukup.
Labah-labah akan lekatkan semula
bebenang itu.
Jadi...
Bau busuk ini lagi.
Ini bau apa?
Bau ini ditiup oleh angin.
Kalau begitu, saya cuma perlu bunuh
semua labah-labah ini.
Tidak, itu mustahil.
Saiznya kecil
dan bilangannya terlalu banyak.
Kita mesti cari puaka
yang mengawal lelabah ini.
Bukan begitu caranya, Inosuke.
Inosuke, kalau awak boleh mengesan puaka,
tolonglah saya.
Ada bau busuk yang ditiup angin ke sini
dan menyakitkan hidung saya.
Awak pula. Siapa nama awak?
Murata.
Encik Murata.
Kita berdua akan cari jalan untuk
selamatkan mereka yang dikawal ini.
Inosuke...
Jangan datang ke sini
untuk kacau keluarga kami.
Dia terapung di udara.
Tidak, dia berdiri
di atas sarang labah-labah.
Siapa keluarganya?
Mak saya akan bunuh kamu.
"Mak"?
Tak guna!
Awak nak ke mana? Cepat lawan saya!
Inosuke.
Dia buat apa di sini?
Saya rasa bukan dia
yang mengawal lelabah di sini.
Jadi awak mesti cari...
Okey, saya faham.
Cari puaka yang mengawal mereka, bukan?
Saya tahulah.
Nafas Raksasa.
Taring Tujuh, Kesedaran Ruang.
Saya dah jumpa.
Dia di sana.
Saya takkan biarkan sesiapa
menghalang kami.
Kami berlima hidup bahagia di sini.
Ikatan kami takkan putus.
Nezuko, Tanjiro!
Kamu ada di sini?
BERTENANG DAN DENGAR BUNYI DI SEKELILING!
Tapi Nezuko dalam bahaya.
Jangan membebel dan tolong saya, Chuntaro.
SEBAB ITULAH AWAK MESTI BERTENANG!
BIAR SAYA BERITAHU ANDA
GOSIP PADA ERA TAISHO.
NAMA SEBENAR SAYA IALAH UKOGI.
SAYA SUKA MAKAN NASI.
TAPI ZENITSU TAK TAHU.
DIA BERI SAYA MAKAN KACANG SAJA.
Awak mengomel tentang apa?
Bawa bertenang dan makan ini dulu.
BEBOLA NASI UKOGI!
Kemudian tolong saya cari mereka.
Nezuko dalam bahaya.
Nezuko!
SEBAB ITU SAYA TAK BOLEH BENCI DIA.
Seterusnya, episod 16, "Memberi Peluang".
BERSAMBUNG
Terjemahan sari kata oleh Aimi Farhana